-Các nhận xét lần trước:
1. Tạo dữ liệu giả cho bàn nhiều nhiều một chút, (đa dạng nhieuef loại)
-->> OK
2. Ở màn hình chi tiêts bàn thì thay đổi tiêu đề đi nhé, ví dụ như là Bàn số xx chẳng hạn
-->> Bỏ chữ chi tiết đi, chỉ để là "Bàn số 1" thôi
3. Hai cái button nên margin rộng hơn một chút nữa. tùy em set sao cho hợp lí
-->> ok
4. Tất cả các button trọng phải có background hết nhé. Tạm thời cho màu accent hết, rồi thay đổi màu sau, nếu em tự set màu riêng cho từng cai luôn cũng ok
-->> ok
5. Các dòng text ở màn hinhf chi tiết bàn phải margin trái nhé, thường là 5dp. Dòng trạng thái thì cũng phải có màu nhé, màu theo màu ở ngoài list đó, xanh đỏ, vàng...
-->> ok, nhưng đừng set in nghiêng nhé, anh thấy không đẹp, tuy nhiên nếu em thấy đẹp thì cứ để nguyên vậy cũng không sao
6. Màn hình gọi món đổi tiêu đề, cái đơn giá nên hiển thị lại một chút. không cần phần lẻ, nếu là 10k thì là 10.000 ( có dầu chấm giữa mỗi 3 chữ số)
-->> ok
7. Nút xác nhận width max parent luôn nhé, dài hết width của máy, set margin cho nó từ 5 đến 10 dp. set màu nữa
-->> ok
8. Ở mỗi lần gọi món thì có thêm một button ghi chú nữa, trong trươngf hợp khách muốn yêu cầu thêm gì đó (ví duj cà phê sữa nhưng lại không đá, nhiều sữa chẳng hạn). Chỉ cần làm button, không cần set sự kiện (để làm sau).
-->> ok
9. Ở trên cùng thêm một khung search, chỉ cần có edittext cho nó thôi, dài toàn màn hình, nhơ có margin, thông nhâts với cái nút xác nhận ở phía dưới (margin giống nhau). Set backrounf cho nó đẹp tí, khung bo tròn
-->> ok
10. Khi bấm nút xác nhận sẽ hiện lên một dialog, trong đó hiện danh sách các món và số lượng vừa chọn, nút ok. Nhấn ok để xác nhận, nhấn tiếp tục để tắt dialog tiếp tục gọi món. Nhấn OK xong thì quay trở lại màn hình chi tiêts bàn. Lúc đó mới lưu danh sách món vừa gọi
-->> ok, hiện tại không phải hiển thị dưới dạng dialog nhé, nhưng vẫn chấp nhận được, để vậy luôn cũng k sao.
11. Toàn bộ nội dung trong chi tiết bàn không để sát canhj màn hình, margin tối thiểu 5dp.
-->> ok
12. Ở list các banf, dòng trạng thái canh giữa item (gravity center), để 1 lines thôi. Bỏ chữ "Đang" đi cho ngắn gọn.
-->> ok

-Thêm nút logout ở màn hình main, cho vaò ở headerbar, bên phải. bấm vào thì quay lại màn hình login.
-->> ok
-Ở Màn hình login thêm tuỳ chọn hiển thị mật khẩu, nếu tick vào thì khi gõ mật khẩu sẽ hiện thị như bình thường
-->> vẫn đang còn bug nhé, nếu em chọn ghi nhớ mật khẩu, nhưng khi đăng xấu thì check box ghi nhớ cũng phải tick, hiện tại chưa tick
- Ở màn hình chi tiết bàn, thêm nuts back ở header bar, bên trái, icon mũi tên trái, màu trắng
-->> ok
- Khi bàn đã gọi món rồi thì button thanh toán được enable, click vào thì hiển dialog xác nhận, bấm ok hoặc cancel. bấm ok thì chuyển sang màn hình thanh toán
-->> ok
-Màn hình than toán hiện thì lại danh sách đồ uống, thành tiền, tổng tiền, có ô nhập % khuyễn mãi. Số tienè khách trả, khi nhập số tiền khách trả thì tự động tinhs tiền thôi lại. Có nút Hoàn tất thanh toán, bâm vào thì cũng phải cos xác nhận.
ok
Yêu cầu mới:
1. Sửa lại vào nhánh 20180121_HoanTQ_Check những lỗi chưa đạt ở phía trên nhé (cái nhớ pass, lỗi màn hình)
Tạo các nhánh mới thực hiện các công việc sau:
1. Chuyển dữ liệu thành SQLite hết nhé, không dùng dữ liệu giả nữa nhé.
Chú ý: cách đặt tên bảng, tên trường nhé bằng tiếng anh hết nhé.
2. Thêm chức năng ghi chú nhé, bấm vào thì hiện dialog cho phép nhập ghi chú, bấm lưu thì lưu vào data, nhớ xử lí cả trưởng hợp là đã có ghi chú cũ rồi nhé.
3. Phân quyền user, thành 2 loại, admin và nhân viên. Admin đăng nhập thì có nút setting, nhân viên thì không
4. Admin chọn setting thì hiện thị danh sách menu, hiện thị thêm số lượng đang còn, có thể sửa số lượng, đơn giá, tên. Mỗi lần gọi món thì số lượng đang còn trong data bị trừ đi tương ứng. Nếu món nào số lương đang còn là 0 thì không gọi món được
5. Phần nhập khuyến mãi, có thêm tùy chọn là có thể nhập theo phần trăm, hay theo số tiền.
6. Khi thanh toán thì vẫn lưu lại data thanh toán ở một bảng riêng, không được xóa data.


