Kiếm cái hình bàn khác nhé, kiếm hình nào không có background ấy
itemtable.xml dùng ở đâu vậy, em chưa dùng phải không, đổi tên lại nhé item_table. màu quá lòe loẹt.
itemtablegird.xml cũng đổi tên lại nhé. size chứ quá to. để xuống 20,
           cần set backdround cho nó. do cái hình em nền màu trắng mà nó không phải nên trong xấu.
           item nên co border, margin 5dp


Các yêu cầu cần làm tiếp theo.
1. Fix những chỗ anh đã nhận xét vào nhánh 20171206_HoanTQ_Check, rồi ghép về master.
Tạo các nhánh mới phù hợp để làm những yêu cầu sau:
2. Chuyển hết tất cả các string: dọn dẹp, có khách, đặt trước vào file res/values/strings.xml
3. Chuyển hết tất cả các màu trong code về file res/values/colors.xml
3. Tạo dữ liệu giả nhiều hơn một chút để có thể srcoll listview được. Trạng thái của mỗi bàn em đã set ở chữ rồi nhưng cũng nên set riêng cho cả icon nữa.
4. Xây dựng màn hình login, phải nhập username và pass thì mới vào màn hình chính. Username và pass tạm thời em set cứng ở code.
5. Chú ý thiết kết giao diện đẹp một chút, làm xong thì inbox anh rồi anh sửa tiếp cho.